Repository: newstatic/DMSA
Catalog: DMSAApp/DMSAApp/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# app.version
source: Version %@
zh_hans: 版本 %@

# common.ok
source: OK
zh_hans: 确定

# common.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# common.done
source: Done
zh_hans: 完成

# common.save
source: Save
zh_hans: 保存

# common.delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# common.edit
source: Edit
zh_hans: 编辑

# common.add
source: Add
zh_hans: 添加

# common.remove
source: Remove
zh_hans: 移除

# common.close
source: Close
zh_hans: 关闭

# common.back
source: Back
zh_hans: 上一步

# common.next
source: Next
zh_hans: 下一步

# common.previous
source: Previous
zh_hans: 上一步

# common.apply
source: Apply
zh_hans: 应用

# common.reset
source: Reset
zh_hans: 重置

# common.browse
source: Browse...
zh_hans: 浏览...

# common.select
source: Select
zh_hans: 选择

# common.enabled
source: Enabled
zh_hans: 已启用

# common.disabled
source: Disabled
zh_hans: 已禁用

# common.connected
source: Connected
zh_hans: 已连接

# common.disconnected
source: Disconnected
zh_hans: 未连接

# common.unknown
source: Unknown
zh_hans: 未知

# common.never
source: Never
zh_hans: 从未

# common.loading
source: Loading...
zh_hans: 加载中...

# common.error
source: Error
zh_hans: 错误

# common.warning
source: Warning
zh_hans: 警告

# common.success
source: Success
zh_hans: 成功

# common.retry
source: Retry
zh_hans: 重试

# common.ignore
source: Ignore
zh_hans: 忽略

# common.copy
source: Copy
zh_hans: 复制

# common.export
source: Export
zh_hans: 导出

# common.import
source: Import
zh_hans: 导入

# menu.syncNow
source: Sync Now
zh_hans: 立即同步

# menu.openDownloads
source: Open Downloads
zh_hans: 打开 Downloads

# menu.viewLogs
source: View Logs
zh_hans: 查看日志

# menu.syncHistory
source: Sync History
zh_hans: 同步历史

# menu.settings
source: Settings...
zh_hans: 设置...

# menu.about
source: About DMSA
zh_hans: 关于 DMSA

# menu.quit
source: Quit
zh_hans: 退出

# menu.lastSync
source: Last sync: %@
zh_hans: 上次同步: %@

# menu.lastSync.ago
source: %@ ago
zh_hans: %@前

# menu.noDisksConfigured
source: No disks configured
zh_hans: 未配置硬盘

# menu.noDiskConnected
source: No disk connected
zh_hans: 无硬盘连接

# disk.status.connected
source: Connected
zh_hans: 已连接

# disk.status.disconnected
source: Disconnected
zh_hans: 未连接

# disk.status.ejecting
source: Ejecting...
zh_hans: 正在弹出...

# disk.status.mounting
source: Mounting...
zh_hans: 正在挂载...

# disk.format
source: Format: %@
zh_hans: 格式: %@

# disk.priority
source: Priority: %d
zh_hans: 优先级: %d

# disk.testConnection
source: Test Connection
zh_hans: 测试连接

# disk.eject
source: Eject
zh_hans: 弹出

source: Disk not found
zh_hans: 未找到硬盘

# sync.status.idle
source: Idle
zh_hans: 空闲

# sync.status.syncing
source: Syncing...
zh_hans: 同步中...

# sync.status.pending
source: Pending
zh_hans: 等待中

# sync.status.completed
source: Completed
zh_hans: 已完成

# sync.status.failed
source: Failed
zh_hans: 失败

# sync.status.cancelled
source: Cancelled
zh_hans: 已取消

# sync.progress
source: %d / %d files
zh_hans: %d / %d 文件

# sync.timeRemaining
source: About %@ remaining
zh_hans: 剩余约 %@

# sync.currentFile
source: Current File
zh_hans: 当前: %@

# sync.direction.localToExternal
source: Local → External
zh_hans: 本地 → 外置

# sync.direction.externalToLocal
source: External → Local
zh_hans: 外置 → 本地

# sync.direction.bidirectional
source: Bidirectional
zh_hans: 双向同步

# settings.title
source: DMSA Settings
zh_hans: DMSA 设置

# settings.general
source: General
zh_hans: 通用

# settings.disks
source: Disks
zh_hans: 硬盘

# settings.syncPairs
source: Sync Pairs
zh_hans: 同步对

# settings.filters
source: Filters
zh_hans: 过滤规则

# settings.cache
source: Cache
zh_hans: 缓存

# settings.notifications
source: Notifications
zh_hans: 通知

# settings.statistics
source: Statistics
zh_hans: 统计

# settings.advanced
source: Advanced
zh_hans: 高级

# settings.restoreDefaults
source: Restore Defaults
zh_hans: 恢复默认

# settings.general.title
source: General Settings
zh_hans: 通用设置

# settings.general.startup
source: Startup
zh_hans: 启动选项

# settings.general.launchAtLogin
source: Launch at login
zh_hans: 登录时自动启动

# settings.general.showInDock
source: Show icon in Dock
zh_hans: 在 Dock 中显示图标

# settings.general.updates
source: Updates
zh_hans: 更新

# settings.general.checkForUpdates
source: Check for updates automatically
zh_hans: 自动检查更新

# settings.general.checkFrequency
source: Check frequency
zh_hans: 检查频率

# settings.general.language
source: Language
zh_hans: 语言

# settings.general.language.system
source: System Default
zh_hans: 跟随系统

# settings.general.language.zhHans
source: Simplified Chinese
zh_hans: 简体中文

# settings.general.language.zhHant
source: Traditional Chinese
zh_hans: 繁體中文

# settings.general.menuBarStyle
source: Menu Bar Style
zh_hans: 菜单栏样式

# settings.general.menuBarStyle.icon
source: Icon only
zh_hans: 仅图标

# settings.general.menuBarStyle.iconText
source: Icon + Status
zh_hans: 图标 + 状态

# settings.general.menuBarStyle.iconProgress
source: Icon + Progress
zh_hans: 图标 + 进度

# settings.disks.title
source: Disk Management
zh_hans: 硬盘管理

# settings.disks.configured
source: Configured Disks
zh_hans: 已配置的硬盘

# settings.disks.add
source: Add Disk
zh_hans: 添加硬盘

# settings.disks.remove
source: Remove Disk
zh_hans: 移除硬盘

# settings.disks.details
source: Disk Details
zh_hans: 硬盘详情

# settings.disks.name
source: Name
zh_hans: 名称

# settings.disks.mountPath
source: Mount Path
zh_hans: 挂载路径

# settings.disks.priority
source: Priority
zh_hans: 优先级

# settings.disks.priorityHint
source: Lower number = higher priority
zh_hans: 数字越小优先级越高

# settings.disks.enable
source: Enable this disk
zh_hans: 启用此硬盘

# settings.disks.autoSync
source: Sync automatically when connected
zh_hans: 连接时自动同步

# settings.disks.safeEject
source: Complete sync before disconnect
zh_hans: 断开前完成同步

# settings.syncPairs.title
source: Sync Pair Management
zh_hans: 同步对管理

# settings.syncPairs.configured
source: Configured Sync Pairs
zh_hans: 已配置的同步对

# settings.syncPairs.add
source: Add Sync Pair
zh_hans: 添加同步对

# settings.syncPairs.remove
source: Remove Sync Pair
zh_hans: 移除同步对

# settings.syncPairs.details
source: Sync Pair Details
zh_hans: 同步对详情

# settings.syncPairs.localPath
source: Local Path
zh_hans: 本地目录

# settings.syncPairs.targetDisk
source: Target Disk
zh_hans: 目标硬盘

# settings.syncPairs.externalPath
source: External Path
zh_hans: 外置路径

# settings.syncPairs.direction
source: Sync Direction
zh_hans: 同步方向

# settings.syncPairs.enable
source: Enable this sync pair
zh_hans: 启用此同步对

# settings.syncPairs.createSymlink
source: Create symbolic link
zh_hans: 创建符号链接

# settings.syncPairs.symlinkHint
source: Local directory points to external disk
zh_hans: 本地目录指向外置硬盘

# settings.syncPairs.excludePatterns
source: Exclude Patterns (this pair only)
zh_hans: 排除模式 (仅此同步对)

# settings.syncPairs.addExcludePattern
source: Add exclude pattern
zh_hans: 添加排除模式

# settings.filters.title
source: Filter Rules
zh_hans: 过滤规则

# settings.filters.presets
source: Presets
zh_hans: 预设方案

# settings.filters.preset.default
source: Default
zh_hans: 默认

# settings.filters.preset.default.desc
source: Exclude system and temp files
zh_hans: 排除系统文件和临时文件

# settings.filters.preset.developer
source: Developer
zh_hans: 开发者

# settings.filters.preset.developer.desc
source: Also exclude node_modules, .git, build, etc.
zh_hans: 额外排除 node_modules, .git, build 等

# settings.filters.preset.media
source: Media Files
zh_hans: 媒体文件

# settings.filters.preset.media.desc
source: Only sync images, videos, and audio
zh_hans: 仅同步图片、视频、音频

# settings.filters.preset.custom
source: Custom
zh_hans: 自定义

# settings.filters.preset.custom.desc
source: User-defined rules
zh_hans: 用户自定义规则

# settings.filters.globalExclude
source: Global Exclude Patterns
zh_hans: 全局排除模式

# settings.filters.addPattern
source: Add Pattern
zh_hans: 添加模式

# settings.filters.fileSize
source: File Size Limits
zh_hans: 文件大小限制

# settings.filters.maxSize
source: Exclude files larger than
zh_hans: 排除大于此大小的文件

# settings.filters.minSize
source: Exclude files smaller than
zh_hans: 排除小于此大小的文件

# settings.filters.excludeHidden
source: Exclude hidden files (starting with .)
zh_hans: 排除隐藏文件 (以 . 开头)

# settings.cache.title
source: Cache Settings
zh_hans: 缓存设置

# settings.cache.local
source: Local Cache (LOCAL)
zh_hans: 本地缓存 (LOCAL)

# settings.cache.location
source: Cache Location
zh_hans: 缓存位置

# settings.cache.openFolder
source: Open Folder
zh_hans: 打开文件夹

# settings.cache.currentUsage
source: Current Usage
zh_hans: 当前使用

# settings.cache.maxSize
source: Maximum Cache Size
zh_hans: 最大缓存

# settings.cache.reserveBuffer
source: Reserve Buffer
zh_hans: 预留空间

# settings.cache.reserveBufferHint
source: Space kept free after eviction
zh_hans: 淘汰后保留的缓冲空间

# settings.cache.evictionStrategy
source: Eviction Strategy
zh_hans: 淘汰策略

# settings.cache.eviction.modifiedTime
source: By modified time (recommended)
zh_hans: 按修改时间 (推荐)

# settings.cache.eviction.modifiedTime.desc
source: Evict least recently modified files first
zh_hans: 优先淘汰最久未修改的文件

# settings.cache.eviction.accessTime
source: By access time
zh_hans: 按访问时间

# settings.cache.eviction.accessTime.desc
source: Evict least recently accessed files first
zh_hans: 优先淘汰最久未访问的文件

# settings.cache.eviction.sizeFirst
source: By file size
zh_hans: 按文件大小

# settings.cache.eviction.sizeFirst.desc
source: Evict largest files first
zh_hans: 优先淘汰大文件

# settings.cache.autoEviction
source: Enable automatic eviction
zh_hans: 启用自动淘汰

# settings.cache.checkInterval
source: Check interval
zh_hans: 检查间隔

# settings.cache.clearAll
source: Clear All Cache...
zh_hans: 清理全部缓存...

# settings.cache.clearAllConfirm
source: Are you sure you want to clear all cached files? This cannot be undone.
zh_hans: 确定要清理所有缓存文件吗？此操作无法撤销。

# settings.cache.fileCount
source: %d files
zh_hans: %d 个文件

# settings.notifications.title
source: Notification Settings
zh_hans: 通知设置

# settings.notifications.enable
source: Enable notifications
zh_hans: 启用通知

# settings.notifications.types
source: Notification Types
zh_hans: 通知类型

# settings.notifications.onDiskConnect
source: When disk connects
zh_hans: 硬盘连接时

# settings.notifications.onDiskDisconnect
source: When disk disconnects
zh_hans: 硬盘断开时

# settings.notifications.onSyncStart
source: When sync starts
zh_hans: 同步开始时

# settings.notifications.onSyncComplete
source: When sync completes
zh_hans: 同步完成时

# settings.notifications.onSyncError
source: When sync fails
zh_hans: 同步失败时

# settings.notifications.onCacheLow
source: When cache space is low
zh_hans: 缓存空间不足时

# settings.notifications.style
source: Notification Style
zh_hans: 通知样式

# settings.notifications.playSound
source: Play sound
zh_hans: 播放提示音

# settings.notifications.showDetails
source: Show sync details (file count, size, duration)
zh_hans: 显示同步详情 (文件数、大小、耗时)

# settings.notifications.doNotDisturb
source: Do Not Disturb
zh_hans: 勿扰模式

# settings.notifications.followSystem
source: Follow system Do Not Disturb
zh_hans: 跟随系统勿扰模式

# settings.notifications.customSchedule
source: Custom schedule
zh_hans: 自定义勿扰时间

# settings.notifications.scheduleFrom
source: From
zh_hans: 从

# settings.notifications.scheduleTo
source: To
zh_hans: 到

# settings.notifications.testNotification
source: Send Test Notification
zh_hans: 发送测试通知

# settings.advanced.title
source: Advanced Settings
zh_hans: 高级设置

# settings.advanced.syncBehavior
source: Sync Behavior
zh_hans: 同步行为

# settings.advanced.debounceDelay
source: Debounce delay
zh_hans: 防抖延迟

# settings.advanced.debounceDelayHint
source: Wait time after file change
zh_hans: 文件变化后等待时间

# settings.advanced.batchSize
source: Batch size
zh_hans: 批处理大小

# settings.advanced.batchSizeUnit
source: files
zh_hans: 个文件

# settings.advanced.retryCount
source: Retry count
zh_hans: 重试次数

# settings.advanced.retryCountUnit
source: times
zh_hans: 次

# settings.advanced.timeout
source: Timeout
zh_hans: 超时时间

# settings.advanced.syncOptions
source: Sync Options
zh_hans: 同步选项

# settings.advanced.enableChecksum
source: Enable file checksum
zh_hans: 启用文件校验

# settings.advanced.enableChecksumHint
source: Use MD5 to verify file integrity
zh_hans: 使用 MD5 校验确保文件完整性

# settings.advanced.checksumAlgorithm
source: Checksum algorithm
zh_hans: 校验算法

# settings.advanced.verifyAfterCopy
source: Verify after copy
zh_hans: 复制后验证

# settings.advanced.verifyAfterCopyHint
source: Re-verify checksum after copying
zh_hans: 复制完成后再次校验确保正确

# settings.advanced.enableDelete
source: Delete extra files in destination
zh_hans: 删除目标多余文件

# settings.advanced.enableDeleteHint
source: Remove files that don't exist in source
zh_hans: 同步时删除目标目录中源没有的文件

# settings.advanced.enablePauseResume
source: Support pause/resume
zh_hans: 支持暂停/恢复

# settings.advanced.enablePauseResumeHint
source: Allow interrupting and resuming sync
zh_hans: 允许中断同步并从断点继续

# settings.advanced.conflictResolution
source: Conflict Resolution
zh_hans: 冲突解决

# settings.advanced.conflictStrategy
source: Conflict strategy
zh_hans: 冲突策略

# settings.advanced.autoResolveConflicts
source: Auto-resolve conflicts
zh_hans: 自动解决冲突

# settings.advanced.autoResolveConflictsHint
source: Automatically handle using strategy
zh_hans: 按策略自动处理，无需手动确认

# settings.advanced.backupSuffix
source: Backup file suffix
zh_hans: 备份文件后缀

# settings.advanced.logging
source: Logging
zh_hans: 日志

# settings.advanced.logLevel
source: Log level
zh_hans: 日志级别

# settings.advanced.logLevel.debug
source: Debug (verbose)
zh_hans: Debug (详细)

# settings.advanced.logLevel.info
source: Info (standard)
zh_hans: Info (标准)

# settings.advanced.logLevel.warning
source: Warning
zh_hans: Warning (警告)

# settings.advanced.logLevel.error
source: Error only
zh_hans: Error (仅错误)

# settings.advanced.logSize
source: Log file size
zh_hans: 日志大小

# settings.advanced.logCount
source: Log file count
zh_hans: 保留数量

# settings.advanced.openLogFolder
source: Open Log Folder
zh_hans: 打开日志文件夹

# settings.advanced.data
source: Data
zh_hans: 数据

# settings.advanced.exportConfig
source: Export Configuration...
zh_hans: 导出配置...

# settings.advanced.importConfig
source: Import Configuration...
zh_hans: 导入配置...

# settings.advanced.resetAll
source: Reset All Settings...
zh_hans: 重置所有设置...

# settings.advanced.danger
source: Danger Zone
zh_hans: 危险操作

# settings.advanced.clearAllData
source: Clear All Data and Reset...
zh_hans: 清除所有数据并重置...

# settings.advanced.clearAllDataConfirm
source: This will delete all settings, sync history, and cached data. This cannot be undone. Continue?
zh_hans: 这将删除所有设置、同步历史和缓存数据。此操作无法撤销。是否继续？

# settings.advanced.permissions
source: Permission Management
zh_hans: 权限管理

# settings.advanced.fullDiskAccess
source: Full Disk Access
zh_hans: 完全磁盘访问权限

# settings.advanced.notificationPermission
source: Notification Permission
zh_hans: 通知权限

# settings.advanced.authorize
source: Authorize
zh_hans: 授权

# settings.advanced.reauthorize
source: Re-authorize
zh_hans: 重新授权

# settings.advanced.refreshPermissions
source: Refresh Permission Status
zh_hans: 刷新权限状态

# progress.title
source: Syncing...
zh_hans: 正在同步...

# progress.multiTask
source: Running %d sync tasks
zh_hans: 正在执行 %d 个同步任务

# progress.currentFile
source: Current file: %@
zh_hans: 当前文件: %@

# progress.fileProgress
source: %d / %d files
zh_hans: %d / %d 文件

# progress.speed
source: Speed: %@/s
zh_hans: 速度: %@/s

# progress.timeRemaining
source: Time remaining: %@
zh_hans: 剩余时间: %@

# progress.hideWindow
source: Hide Window
zh_hans: 隐藏窗口

# progress.cancelSync
source: Cancel Sync
zh_hans: 取消同步

# progress.cancelAll
source: Cancel All
zh_hans: 全部取消

# progress.minimize
source: Minimize
zh_hans: 最小化

# progress.waiting
source: Waiting...
zh_hans: 等待中...

# history.title
source: Sync History
zh_hans: 同步历史

# history.filter.allDisks
source: All Disks
zh_hans: 全部硬盘

# history.filter.allStatus
source: All Status
zh_hans: 全部状态

# history.filter.last7days
source: Last 7 Days
zh_hans: 最近 7 天

# history.filter.last30days
source: Last 30 Days
zh_hans: 最近 30 天

# history.filter.allTime
source: All Time
zh_hans: 全部时间

# history.search
source: Search...
zh_hans: 搜索...

# history.today
source: Today
zh_hans: 今天

# history.yesterday
source: Yesterday
zh_hans: 昨天

# history.noRecords
source: No sync records
zh_hans: 暂无同步记录

# history.stats
source: This week: %d syncs | Success: %d | Failed: %d
zh_hans: 本周共同步 %d 次 | 成功 %d 次 | 失败 %d 次

# history.statsFiles
source: Transferred %d files | Total %@
zh_hans: 传输 %d 文件 | 总计 %@

# history.exportHistory
source: Export History...
zh_hans: 导出历史...

# history.clearHistory
source: Clear History...
zh_hans: 清除历史...

# history.clearHistoryConfirm
source: Are you sure you want to clear all sync history? This cannot be undone.
zh_hans: 确定要清除所有同步历史吗？此操作无法撤销。

# history.detail.title
source: Sync Details
zh_hans: 同步详情

# history.detail.status
source: Status
zh_hans: 状态

# history.detail.time
source: Time
zh_hans: 时间

# history.detail.duration
source: Duration
zh_hans: 耗时

# history.detail.direction
source: Direction
zh_hans: 同步方向

# history.detail.disk
source: Disk
zh_hans: 硬盘

# history.detail.stats
source: Transfer Statistics
zh_hans: 传输统计

# history.detail.fileCount
source: File count
zh_hans: 文件数量

# history.detail.totalSize
source: Total size
zh_hans: 总大小

# history.detail.added
source: Added
zh_hans: 新增

# history.detail.updated
source: Updated
zh_hans: 更新

# history.detail.deleted
source: Deleted
zh_hans: 删除

# history.detail.skipped
source: Skipped (unchanged)
zh_hans: 跳过 (未变化)

# history.detail.syncLog
source: Sync Log
zh_hans: 同步日志

# history.detail.copyLog
source: Copy Log
zh_hans: 复制日志

# history.detail.viewDetails
source: View Details
zh_hans: 查看详情

# wizard.step
source: Step %d of %d
zh_hans: 第 %d 步，共 %d 步

# wizard.welcome.title
source: Welcome to DMSA
zh_hans: 欢迎使用 DMSA

# wizard.welcome.description
source: DMSA helps you automatically sync local directories with external drives, keeping your data always available.
zh_hans: DMSA 帮助您自动同步本地目录与外置硬盘，让您的数据随时可用。

# wizard.welcome.feature1
source: Automatic sync when drive is connected
zh_hans: 插入硬盘自动同步

# wizard.welcome.feature2
source: Support for multiple drives and directories
zh_hans: 支持多个硬盘和目录

# wizard.welcome.feature3
source: Smart incremental sync
zh_hans: 智能增量同步

# wizard.welcome.feature4
source: Offline caching
zh_hans: 离线时自动缓存

# wizard.welcome.startSetup
source: Start Setup
zh_hans: 开始设置

# wizard.disks.title
source: Add Your Drives
zh_hans: 添加您的硬盘

# wizard.disks.subtitle
source: Select external drives to sync with:
zh_hans: 请选择要同步的外置硬盘:

# wizard.disks.detected
source: Detected Drives:
zh_hans: 检测到的硬盘:

# wizard.disks.systemDisk
source: (System Disk)
zh_hans: (系统盘)

# wizard.disks.notFound
source: Don't see your drive?
zh_hans: 没有看到您的硬盘?

# wizard.disks.addManually
source: Add drive manually...
zh_hans: 手动添加硬盘...

# wizard.disks.hint
source: You can add more drives later in Settings
zh_hans: 您可以稍后在设置中添加更多硬盘

# wizard.directories.title
source: Select Directories to Sync
zh_hans: 选择要同步的目录

# wizard.directories.subtitle
source: Choose local directories to sync with %@:
zh_hans: 选择要同步到 %@ 的本地目录:

# wizard.directories.recommended
source: Recommended:
zh_hans: 推荐目录:

# wizard.directories.currentSize
source: Current size: %@
zh_hans: 当前大小: %@

# wizard.directories.addCustom
source: Add custom directory...
zh_hans: 添加自定义目录...

# wizard.directories.options
source: Sync Options:
zh_hans: 同步选项:

# wizard.directories.createSymlink
source: Create symbolic link (local points to external)
zh_hans: 创建符号链接 (本地目录指向外置硬盘)

# wizard.directories.autoSync
source: Sync automatically when drive connects
zh_hans: 硬盘连接时自动同步

# wizard.permissions.title
source: Grant Required Permissions
zh_hans: 授予必要权限

# wizard.permissions.subtitle
source: DMSA needs the following permissions to work properly:
zh_hans: DMSA 需要以下权限才能正常工作:

# wizard.permissions.fullDiskAccess
source: Full Disk Access
zh_hans: 完全磁盘访问权限

# wizard.permissions.fullDiskAccess.desc
source: Required to access Downloads and other directories
zh_hans: 用于访问 Downloads 等目录

# wizard.permissions.notifications
source: Notifications
zh_hans: 通知权限

# wizard.permissions.notifications.desc
source: For sync completion and error alerts
zh_hans: 用于同步完成、错误提醒

# wizard.permissions.status.granted
source: Granted
zh_hans: 已授权

# wizard.permissions.status.notGranted
source: Not Granted
zh_hans: 未授权

# wizard.permissions.authorize
source: Authorize...
zh_hans: 授权...

# wizard.permissions.instructions
source: Authorization Steps:
zh_hans: 授权步骤:

# wizard.permissions.instruction1
source: 1. Click 'Authorize' to open System Settings
zh_hans: 1. 点击"授权"按钮打开系统偏好设置

# wizard.permissions.instruction2
source: 2. Find DMSA in the list and enable it
zh_hans: 2. 在列表中找到 DMSA 并勾选

# wizard.permissions.instruction3
source: 3. Return to this window to continue
zh_hans: 3. 返回此窗口继续

# wizard.permissions.privacy
source: These permissions are only used for sync functionality. DMSA does not collect personal data.
zh_hans: 这些权限仅用于同步功能，DMSA 不会收集您的个人数据。

# wizard.complete.title
source: Setup Complete!
zh_hans: 设置完成!

# wizard.complete.subtitle
source: DMSA is Ready
zh_hans: DMSA 已准备就绪

# wizard.complete.yourConfig
source: Your Configuration:
zh_hans: 您的配置:

# wizard.complete.disk
source: Disk: %@
zh_hans: 硬盘: %@

# wizard.complete.syncDir
source: Sync: %@ → %@
zh_hans: 同步: %@ → %@

# wizard.complete.autoSync
source: Auto Sync: %@
zh_hans: 自动同步: %@

# wizard.complete.symlink
source: Symbolic Link: %@
zh_hans: 符号链接: %@

# wizard.complete.nextSteps
source: Next Steps:
zh_hans: 接下来:

# wizard.complete.step1
source: DMSA icon is now in the menu bar
zh_hans: DMSA 图标已出现在菜单栏

# wizard.complete.step2
source: When you connect %@, sync will start automatically
zh_hans: 当您插入 %@ 硬盘时，会自动开始同步

# wizard.complete.step3
source: Click the menu bar icon to view status or sync manually
zh_hans: 点击菜单栏图标可查看状态和手动同步

# wizard.complete.launchAtLogin
source: Launch DMSA at login
zh_hans: 登录时自动启动 DMSA

# wizard.complete.syncNow
source: Run first sync now
zh_hans: 立即执行首次同步

# error.title
source: Error
zh_hans: 错误

# error.diskDisconnected
source: Disk disconnected unexpectedly
zh_hans: 硬盘意外断开

# error.diskNotFound
source: Disk not found: %@
zh_hans: 未找到硬盘: %@

# error.pathNotFound
source: Path not found: %@
zh_hans: 路径不存在: %@

# error.configLoadFailed
source: Failed to load configuration
zh_hans: 加载配置失败

# error.configSaveFailed
source: Failed to save configuration
zh_hans: 保存配置失败

# error.syncAlreadyRunning
source: Sync already in progress
zh_hans: 同步已在进行中

# error.unknown
source: Unknown error occurred
zh_hans: 发生未知错误

# error.viewLog
source: View Log
zh_hans: 查看日志

# error.reconnectAndRetry
source: Reconnect and Retry
zh_hans: 重新连接并重试

# error.diskNotConnected
source: External disk %@ not connected
zh_hans: 外置硬盘 %@ 未连接

# error.sourceNotFound
source: Source directory not found: %@
zh_hans: 源目录不存在: %@

# error.fileNotFound
source: File not found: %@
zh_hans: 文件不存在: %@

# error.permissionDenied
source: Permission denied: %@
zh_hans: 权限不足: %@

# error.insufficientSpace
source: Insufficient space: requires %@, available %@
zh_hans: 空间不足: 需要 %@，可用 %@

# error.syncFailed
source: Sync failed: %@
zh_hans: 同步失败: %@

# error.checksumMismatch
source: Checksum mismatch: expected %@, actual %@
zh_hans: 文件校验失败: 期望 %@，实际 %@

# error.verificationFailed
source: Verification failed: %@
zh_hans: 验证失败: %@

# error.symlinkCreationFailed
source: Failed to create symlink %@: %@
zh_hans: 创建符号链接失败 %@: %@

# error.configurationError
source: Configuration error: %@
zh_hans: 配置错误: %@

# error.databaseError
source: Database error: %@
zh_hans: 数据库错误: %@

# error.timeout
source: Operation timed out
zh_hans: 操作超时

# error.cancelled
source: Operation cancelled
zh_hans: 操作已取消

# error.alreadyInProgress
source: Sync task already in progress
zh_hans: 同步任务已在进行中

# error.renameLocalFailed
source: Failed to rename local directory %@: %@
zh_hans: 重命名本地目录失败 %@: %@

# error.localBackupExists
source: Local backup directory already exists: %@, please handle manually
zh_hans: 本地备份目录已存在: %@，请手动处理
